គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី១៣]
[បីម៉ោងមុន]
នេះជាកំណត់ត្រាទូរលេខ
ដែលការិយាល័យរបស់ Liang ស្ទាក់ចាប់
ពីកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
បច្ចេកវិទ្យាឃ្លាំមើលរបស់ពួកគេ
មិនអស្ចារ្យទេ។
គេ​ស្ដាប់​រាប់​ខែ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​បាន​ត្រឹម​តែ​អាច​ឌិគ្រីប
​បៃ​ដែល​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែកាលពីខែមុន គ.
ពួកគេបានយកកងទ័ពជើងទឹក
និងស្ថានីយ៍មួយដែលមានឈ្មោះកូដ K.
ពួកគេបានផ្ញើសារ
ដោយប្រើការទំនាក់ទំនងក្រៅប្រេកង់។
Liang គ្រោងនឹងផ្តល់កំណត់ត្រានេះ។
ជូនចំពោះលោក Takeda
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំ
ខេ
គឺជាឈ្មោះកូដសម្រាប់ស្ថានីយ៍វិទ្យុ
នៅ MSS ។
ឆេះហើយ!
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
ឆាលី! ឆាលី!
ឆេះហើយ!
លឿន រហ័ស រហ័ស!
លោកលី!
ឆាលី!
ឆេះហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
វិធីនេះ!
រហ័ស!
ឆេះហើយ!
វង្វេង!
ទីបំផុតទន្សាយកំពុងចេញពី
រន្ធ។
ពន្លត់ភ្លើង!
ទទួលបានមនុស្សកាន់តែច្រើន!
ប្រញាប់ឡើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
លោក Takeda ។
តើ Joseph Lee និង Charlie នៅលើកប៉ាល់មែនទេ?
បាទ ពួកគេនៅលើយន្តហោះ។
Inoue និង Kimura
កំពុងតាមដានពួកគេ។
បំបែក។
ល្អ
KLX83!
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់កប៉ាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ភ្លាមៗសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង!
KLX83!
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់កប៉ាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខេ...
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនស្តាប់យើងទេ។
បាញ់ព្រមាន។
វាត្រូវបានបញ្ឈប់។
រៀបចំឡើងជិះ។
បាទ។
លោក​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​?
តើអ្នកទៅណា?
នៅក្រៅផ្លូវ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះ
ដើម្បីបញ្ឈប់កប៉ាល់ពាណិជ្ជកររបស់យើង?
ដកខ្លួនចេញ!
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅលើកប៉ាល់របស់អ្នក។
ចក្រភពជប៉ុនរបស់យើង។
កំពុងបរបាញ់។
អ្នកគួរតែគិតអំពី
របៀបពន្យល់វាបន្ទាប់ពីយើងរកឃើញពួកគេ។
យើងមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយជាមួយអ្នកទេ!
ចេញពីផ្លូវ!
តាមគាត់!
លោកលី!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ឈប់?
ខ្ញុំសុំទោស!
លើលោកនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក។
យ៉ូសែប លី បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ទាំងនេះ​ជា​រូបថត​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
យើងបានប្រមូលការប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន។
លោក Takeda តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកនៅរស់។
លោក Takeda ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
អ្នក...
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ភ្លើងឆេះមន្ទីរពេទ្យយោធា។
ភ្លើងគឺធំ,
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំត្រូវតែ
មកត្រង់ទៅវរសេនីយ៍ឯក។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
Joseph Lee កំពុង​លេង​ល្បិច​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែរូបថតទាំងនោះ
ពិតជាភស្តុតាងនៃ
ការប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន។
តើ​អ្នក​ពន្យល់​អំពី
​រូបថត​ទាំង​នេះ​នៃ​ការ​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើរូបថតអ្វីខ្លះ?
Xian Biyun, Charlie,
និងមេបញ្ជាការរង
នៃអង្គភាពអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសៀងហៃ។
ជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់ឈ្មោះ Frank ។
អ្នកស្រី Xian តែងតែមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ជាមួយរង្វង់សង្គមអង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចម្លែក​ទេ
​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើលោក Takeda នៅតែមានការសង្ស័យ
អំពីខ្លឹមសារនៃរូបថត,
អ្នកអាចអញ្ជើញលោកស្រី Xian មកទីនេះ
ហើយសួរនាងដោយផ្ទាល់។
នោះនឹងជម្រះរឿង។
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្រី​ស៊ីអាន
​មក MSS។
ចេញពីផ្លូវ!
លោកលី!
ផ្លាស់ទី!
លោក លី។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ កុំបារម្ភ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
មន្ទីរពេទ្យកងទ័ពត្រូវភ្លើងឆេះ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់លោកវរសេនីយ៍ឯក
លោកស្រី Xian
សូមពន្យល់
តើមានអ្វីនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ។
លោក Takeda
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំដើរតាម?
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើតាមអ្នកទេ
តើយើងនឹងមានយ៉ាងដូចម្តេច
តើ​អ្នក ​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​កំពុង​ជួយ​យ៉ូសែប លី គេច​ចេញ​ទេ?
តាមការស៊ើបអង្កេត
យើងបានរៀននោះ។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយលោក Frank ដែលជាមេបញ្ជាការរង
នៃអង្គភាពអ្នកស្ម័គ្រចិត្តអង់គ្លេស។
ដូច្នេះ​យើង​សង្ស័យ
ថា យ៉ូសែប លី
បានឆ្លងផុតវិធីសាស្ត្រអ៊ិនគ្រីបរបស់យើង។
ដើម្បី Frank តាមរយៈអ្នក។
នេះជាមូលហេតុ
ការលេចធ្លាយបញ្ញា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
បុរសនេះ Frank
បានជួយ Joseph Lee ឡើងលើកប៉ាល់របស់គាត់។
ដើម្បីគេចពីយប់នេះ។
Frank គឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើងទើបតែបានជួបគ្នាជាមិត្ត។
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកនាំសារ?
ប៉ុន្តែក្នុងសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ
អ្នកបានជួបប្រាំដងជាប់ៗគ្នា។
ហើយរាល់ពេល
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពី MSS
អ្នកបានទៅជួបគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរថា
តើមិត្តប្រភេទណា
ត្រូវការជួបញឹកញាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកជាឯកជន។
ខ្ញុំចង់ឮវាឥឡូវនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
មូលហេតុដែល Frank និងខ្ញុំបានជួបគ្នាញឹកញាប់
គឺដោយសារតែយើងកំពុងពិភាក្សា
ការចែកចាយព្រះនៃសង្គ្រាមអាស៊ី
នៅក្នុងសម្បទានសាធារណៈ។
វរសេនីយ៍ឯកសង្ឃឹមថា
ខ្សែភាពយន្តរបស់យើងនឹងមានយ៉ាងហោចណាស់
80% ឬច្រើនជាងនេះនៃការបញ្ចាំង,
ហើយទាក់ទងនឹងការបែងចែកប្រាក់ចំណូល
ផ្នែកមួយត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់គាត់ជាឯកជន។
ការចរចាមានការលំបាក។
ខ្ញុំត្រូវការទំនាក់ទំនង
ជាមួយភាគីទាំងពីរឱ្យបានញឹកញាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
ការិយាល័យវរសេនីយ៍ឯក,
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Frank ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែធ្វើបែបនេះ
សម្រាប់ចក្រភពជប៉ុន។
ចុះ​ផែនទី​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​យ៉ូសែប លី?
តើ​វា​សម្រាប់​ការ​ចែកចាយ​ភាពយន្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ផែនទី?
អ្នក​គិត​ថា​ដោយ​ប្រើ
​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជា​ការ​បិទបាំង
និងលាក់ភាពវៃឆ្លាត
ក្នុងមន្តស្នេហ៍សំណាង
យើង​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ?
ផែនទីនេះដែលអ្នកលួចលាក់
បានផ្តល់អោយ Joseph Lee
គឺដើម្បីណែនាំគាត់
អំពីរបៀបស្វែងរកកប៉ាល់របស់ជនជាតិអង់គ្លេស
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ឡើង
​ជិះ​គេច​ទៅ​ចិន​ហុងកុង​នៅ​យប់​នេះ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពន្យល់នេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយ Frank ប៉ុណ្ណោះ។
ជូន​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​សុវត្ថិភាព​ដល់​លោក លី ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
មានផែនទីនៅខាងក្នុង។
លោកលី!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផែនទីអ្វី?
អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ
ប៉ុន្តែ Charlie ក៏​មិន​បាន​ដែរ?
អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ
ប៉ុន្តែ Charlie ក៏​មិន​អាច​ដែរ?
អូ ត្រូវហើយ។
Charlie នៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកមិនអាចនិយាយផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីរឿងនេះបានទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយសម្រាប់អ្នក។
ឆាលី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវជួបលោក លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបលោក Lee?
ឆាលី!
ចូលទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី Xian?
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
តើគាត់ជានរណា?
គាត់
ជំនួយការរបស់ Joseph Lee,
ឆាលី ហ្គូ។
ឆាលី។
លោក លី។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
លោក លី ខ្ញុំបានមក...
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​រួច
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​មក​មន្ទីរ​ពេទ្យ​វិញ។
ហើយបានរកឃើញវានៅលើភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
អ្នកបានមកការិយាល័យរបស់វរសេនីយ៍ឯក Sasaki
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់។
ប៉ុន្តែគេមិនអោយខ្ញុំចូលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតឈុតមួយ។
ហើយ​បាន​រារាំង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ឆាលី។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បើកវា។
នេះ​ជា​វត្ថុ​របស់​លោក លី។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ឆាលី!
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ផ្តល់ឱ្យវា!
ហេតុអ្វីបានជាមានជាតិអាល់កុល?
ទាំងនេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ Charlie
យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ផែនទីនិងលេខនាវា
ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ Charlie មើល​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ផែនទី​មិន​មាន​ព័ត៌មាន
​អំពី​ការ​ទទួល​ទាន​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទេ។
ផែនទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដៃរបស់អ្នក។
ដៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍។
តើនេះជាអ្វី?
អក្សរស្ទាប។
អាល់កុលនឹងត្រូវត្រួតពិនិត្យនៅយប់នេះ។
បើលោក Takeda មិនជឿយើងទេ
អ្នក​អាច​នាំ​យក
​អ្នក​បក​ប្រែ​អក្សរ​ Braille ដើម្បី​ផ្ទៀងផ្ទាត់​វា។
ឆ្មាំ។
យកវាទៅពិនិត្យ។
បាទ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនផឹកស្រា
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផឹកស្រា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន
​ការ​សម្ងាត់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សម្ងាត់​ដូច្នេះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្រាពីរបីដបប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Kobayashi
បដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Xian បាននិយាយថា តាំងពីខ្ញុំរងរបួសមក។
ការផឹកស្រានឹងអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានណែនាំខ្ញុំឱ្យឈប់។
ចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង,
ខ្ញុំធ្វើពុតជាយល់ព្រមតាមសំណើរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានការញៀនស្រាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
កប៉ាល់ពាណិជ្ជករអង់គ្លេស
បានមកពីក្រុងធានជីន។
ហើយវាបានកើតឡើងដើម្បីឱ្យមានបាច់មួយ។
ស្រាវីស្គីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Kobayashi
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យកងទ័ពទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវងាកទៅរករឿងនេះ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈ,
អ្នកគួរតែបានប្រាប់លោក Takeda ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងឈប់អ្នកទេ
ជំនួសឱ្យការបង្កចលាចលដ៏ធំនេះ។
តើ​ពិត​ទេ?
វរសេនីយ៍ឯក
គាត់បាននិយាយដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​បញ្ជា​របស់​លោក Takeda
នៅ​ពេល​នោះ។
យ៉ូសែប លី មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យកងទ័ពដោយសេរីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
បដិសេធសំណើរបស់គាត់។
វរសេនីយ៍ឯក។
ចូលមក។
តើអ្នកបានបកប្រែវាទេ?
វានិយាយថា
"អាល់កុលនឹងត្រូវត្រួតពិនិត្យនៅយប់នេះ" ។
អាល់កុលនឹងត្រូវត្រួតពិនិត្យនៅយប់នេះ។
បញ្ឈប់ទង្វើនេះ!
វរសេនីយ៍ឯក។
កុំជឿគេ!
នេះគឺជាអន្ទាក់ត្បាញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានគ្រោងទុក!
គាត់មិនជឿយើងទេ។
យ៉ូសែប លី បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ក្រុម​មួយ​ឲ្យ
​ដេញ​គាត់​ឡើង​លើ​កប៉ាល់។
Joseph Lee ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
ហើយ Charlie បានលោតចូលទៅក្នុង
ទន្លេដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
នៅពេលនោះ
Kobayashi, Inoue និង Kimura
ទាំងអស់បានឃើញវា។
ពេល​យើង​ដក​ថយ
ឡានរបស់ Joseph Lee
ច្បាស់ណាស់នៅតែនៅចត។
ផែនការដំបូងរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់នាវារបស់អ្នក
នៅនាទីចុងក្រោយ
ការរត់គេចរបស់អ្នកបានបរាជ័យ
ហើយអ្នកខ្លាច
ការពិតនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
ដូច្នេះអ្នកបានប្រមូលផ្តុំ
ការភូតកុហកដ៏ឧឡារិកនេះ
ដើម្បីបញ្ឆោតលោកវរសេនីយ៍ឯក!
លោក Takeda
តើអ្នកណាពូកែ
បង្កើតរឿងនៅទីនេះ?
អ្នកអាចច្រឡំមនុស្ស ទុកឡានចោល
អ្នក​ថា​លោក​លី​ត្រូវ​គេ​បាញ់
​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ
ប៉ុន្តែលោក Lee កំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ល្អណាស់។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​លោត​ចូល​ទន្លេ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​លោក លី
តែ ព្រឹកនេះ ខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំស្ងួតទាំងស្រុង។
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​កុហក
​ធ្មេញ​ទេ​ឬ?
មិនគួរអោយជឿ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោក Takeda
កំណត់គោលដៅខ្ញុំជានិច្ច
សូម្បីតែទៅឆ្ងាយដូចជាដើម្បីបង្កើត
ការកុហកមិនសមហេតុផលបែបនេះ
ស៊ុមខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំរចនាកូដនេះសម្រាប់អ្នក?
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធកូដរបស់កងទ័ព
ឯករាជ្យទាំងស្រុងនៃកងនាវាចរ។
ខ្ញុំបានស្តាប់គាត់
ហើយដាក់ការងារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការរចនាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
លេខកូដសម្រាប់អ្នក។
ដោយសិទ្ធិទាំងអស់,
MSS គួរតែចាត់ទុកខ្ញុំជា
បុរសដែលមានការគោរព។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
លោក Takeda កំណត់គោលដៅខ្ញុំជានិច្ច។
គាត់​ថែម​ទាំង​សង្ស័យ​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ​កូដ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នោះ។
សម្រាប់ប្រព័ន្ធលេខកូដនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រចនា​តែ​ក្បួន​ដោះស្រាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​គន្លឹះ​ទាល់​តែ​សោះ។
តើខ្ញុំអាចលេចធ្លាយដោយរបៀបណា
លេខកូដទាំងមូល?
ប្រសិនបើលេខកូដនេះ។
ពិតជាត្រូវបានបែកធ្លាយដោយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រមានអ្នក, លោក Takeda,
នៅសណ្ឋាគារ Metropolitan?
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
នៅសណ្ឋាគារ Metropolitan
ខ្ញុំបានអង្វរលោក Takeda
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រើប្រាស់កូដនេះជាបណ្តោះអាសន្ន
ហើយសាកល្បងថាតើវាត្រូវបានលេចធ្លាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់។
លោក Takeda មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ។
ថាលេខកូដត្រូវបានបែកធ្លាយ
ដូច្នេះគាត់អាចបន្តទទួលបាន
ប្រាក់ចំណេញសម្ងាត់របស់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​សង្ស័យ
ថាអ្នក, Takeda,
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​បែក​ធ្លាយ​កូដ។
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំជាទាហាននៃ
ចក្រភពជប៉ុន។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអធិរាជ!
តើខ្ញុំអាចធ្លាយកូដដោយរបៀបណា?
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែ Charlie បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ដែលលោកបណ្ឌិត Miyamoto មិនអាចចុះចតទាន់ពេល
ដោយសារតែជំងឺមាន់។
វាគឺជាអ្នក, លោក Takeda,
ដែលបានប្រើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជាមួយកងទ័ពជើងទឹក។
ដើម្បីសម្របសម្រួលវា។
លោក Takeda មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ជាមួយកងទ័ពជើងទឹក។
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចដែលកូដនេះទេ។
ត្រូវបានលេចធ្លាយទៅកងទ័ពជើងទឹកដោយអ្នក។
ដូច្នេះឆ្លើយមកខ្ញុំ លោក Takeda
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ
ក្បត់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលផលដ៏ធំបំផុតពីរឿងនេះ?
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់កងទ័ពជើងទឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​កប៉ាល់​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លើក​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ូសែប លី កំពុងព្យាយាម
រត់គេចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់មកអំណាចនរណា
តើអ្នកបានប្រើទេ?
[របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតលើ
ទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់ Takeda Kenjirou]
អ្នកទទួលផលធំបំផុត
គួរតែជាអ្នក, Takeda ។
អ្នក​ជា​កូន​ឥត​ច្បាប់
នៃគ្រួសារ Kumamoto ។
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​យក
​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ Kumamoto វិញ​មែនទេ?
កូនប្រុសខុសច្បាប់
កំពុងព្យាយាមការពារកិត្តិយស
គ្រួសារ Kumamoto?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានទេ?
វរសេនីយ៍ឯក។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យអ្នក។
តាកដា។
ខ្ញុំចាំប្រាប់អ្នកថា
មិនថាការពិតយ៉ាងណាទេ
អ្នកដែលបែកធ្លាយលេខកូដ
មិនត្រូវមកពីក្នុង MSS ទេ។
ឆ្មាំ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
វរសេនីយ៍ឯក!
ឱកាសតែមួយ!
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ជូន​លោក​វរសេនីយ៍ឯក!
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទេ!
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង!
លោក លី
ដំណើរកម្សាន្តទាំងមូលនេះ
បានធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
Takeda មិនតំណាងឱ្យ MSS ទេ។
គាត់នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
យ៉ូសែប
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យពួកគេ
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនអាចផឹកណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដូច្នេះដរាបណាយើងអាចដោះស្រាយបាន។
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ Schwarz,
[ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន]
យើងអាចបន្តបាន។
ប្រតិបត្តិការប្រឆាំងនឹង Takeda ។
ទីមួយ
យើងត្រូវសាកល្បងមើលថាតើ Sasaki
ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ Takeda
ជាមួយកងទ័ពជើងទឹក។
បើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកថែមទាំងបានទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីចល័តកងទ័ពជើងទឹក។
ដើម្បីនាំវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto មកព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន Sasaki
សូម្បីតែបង្ហាញខ្លួន?
Sasaki មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មរបស់ Takeda,
យើងត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
ការចូលរួមរបស់កងទ័ពជើងទឹក
គឺជាសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Takeda ។
Sasaki ប្រហែលជាទើបតែដឹង។
ប៉ុន្តែមិនមែនពួកគេទេ។
ជប៉ុនទាំងអស់?
តើ Takeda មានបញ្ហាអ្វី?
សុំជំនួយពីកងទ័ពជើងទឹក?
កងទ័ព និងកងទ័ពជើងទឹក ប្រៀបបាននឹង
ភ្លើង និងទឹកនៅពេលនេះ។
Sasaki នឹងមិនប្រើកំណត់ត្រានោះទេ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងកងទ័ពជើងទឹក។
បើទោះជាគាត់បានធ្វើ
ដំបូងគាត់សង្ស័យកងទ័ពជើងទឹក
មិនមែនយើងទេ។
មើល​ទៅ​យើង​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងថតរូបនៅខាងក្រៅ។
មនុស្សដែលមានចក្ខុវិស័យធម្មតា។
ពឹងផ្អែកលើភ្នែករបស់ពួកគេ
ដើម្បីយល់ឃើញពិភពលោក។
ដូច្នេះរឿងដំបូងដែលពួកគេនឹងឃើញ
គឺជាព័ត៌មាននៅលើផែនទី។
អក្សរ Braille បានដាល់ចូលទៅក្នុងវា។
មិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ
លុះត្រាតែអ្នកមានអារម្មណ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រាត្រីសួស្តី។
លោកលី!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការងារល្អ!
ស្រានៃជ័យជំនះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា Charlie ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សន្យា​ជាមួយ​នាង Xian
ថាអ្នកនឹងមិនផឹក?
យ៉ូសែប លី បាន​សន្យា​នឹង​នាង
មិនមែន Ding Yi
នេះគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីយក Takeda
លោកបណ្ឌិត Miyamoto នឹងមិនមកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានទទួលសារមួយ។
ថាគាត់បានមកដល់ហើយ។
ហើយនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នក។
លោកស្រី Xian
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto ចាប់ផ្តើមព្យាបាលគាត់។
គាត់ពិតជានឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
ហើយ​យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ម៉េច​យើង​សាក​ប្រើ​វិធី​របស់ ម៉េង​ជឺ
និងប្រើ chlorpheniramine?
ទេ
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ដឹង​ទេ។
តើការខូចខាតបែបណា
កម្រិតធំនៃ chlorpheniramine ធ្វើ
ដល់រាងកាយរបស់ Ding Yi ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងការប្រឡងបាន
វានឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅរក Sasaki
ហើយព្យាយាមទិញពេលខ្លះ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានការសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ តោះគិត។
[មន្ទីរពេទ្យយោធាសៀងហៃលេខ 2]
[អគារទូទៅ]
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto
ស្វាគមន៍
វិធីនេះសូម។
លោកបណ្ឌិត ចូលមកឆាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំសារមកអ្នក។
ព្រឹកនេះជនជាតិជប៉ុន
បានទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz ម្តងទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់បានគាត់ និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto
ដើម្បីធ្វើការ
ពិគ្រោះយោបល់រួមគ្នាលើលោក Lee ។
សំណាងហើយ ដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Schwarz
មិននៅគ្លីនីកនៅព្រឹកនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជំនួស​គាត់។
ខ្ញុំអាចជួយគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណ ម៉េង ជី។
ខ្ញុំក៏ទើបតែទទួលបានព័ត៌មានដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto បានមកដល់
មន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
ហើយហៀបនឹងចាប់ផ្តើមព្យាបាលគាត់។
យើងទើបតែពិភាក្សា
ថាតើយើងគួរប្រើវិធីរបស់អ្នកឬអត់
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ chlorpheniramine ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​យល់​ពី​ឱសថសាស្ត្រ​ទេ។
យើង​មិន​ដឹង​ពី​កម្រិត​ថ្នាំ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ
កម្រិតធំនៃ chlorpheniramine,
ក្រៅពីផលប៉ះពាល់នៃភាពអស់កម្លាំង
ងងុយគេង និងងងុយគេង
ដែលគាត់ត្រូវតែយកឈ្នះ
គាត់ត្រូវតែប្រញាប់ត្រឡប់មកទីនេះវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវលាងក្រពះរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ភ្នែករបស់គាត់នឹងរងការខូចខាតជារៀងរហូត
ហើយជីវិតរបស់គាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានព្យាបាល។
មិនចាំបាច់
រង់ចាំក្នុងជួរ ឬចុះឈ្មោះទេ។
ពីរម៉ោងគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំហើយ
គាត់នឹងងងុយដេកខ្លាំង
ហើយអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាងងុយគេង?
ពួកគេនឹងរកឃើញថ្នាំនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ
នឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានយកវារួចហើយ។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ឌីងយី!
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅតែវិលមុខមែនទេ?
វាដំណើរការហើយ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឌីងយី។
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេងបន្តិច។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅតែវិលមុខមែនទេ?
Gu Yangshan ទះខ្ញុំ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកស្រី Xian ច្របាច់មុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ឌីងយី ចាំ!
តើមានដុំទឹកកកទេ?
តើអ្នកអាចយកទឹកកកបានទេ?
គ្មានពេលទេ! ធ្វើម្តងទៀត!
ប្រធានក្រុម Kobayashi ។
លោក លី បាន​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
សុំទោស សូមឈប់។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅដោយអត់ធ្មត់។
តាម​បញ្ជា​របស់​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Sasaki
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយលោក លី
សម្រាប់រាល់ការពិនិត្យ។
នេះបង្ហាញពីអាណាចក្រជប៉ុនរបស់យើង។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​និង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​សុខភាព​របស់​លោក Lee ។
ចាំបន្តិច មេទ័ព Kobayashi ។
ចូរយើងចាកចេញពីបញ្ហាវិជ្ជាជីវៈ
ដល់អ្នកជំនាញ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅដោយអត់ធ្មត់។
សូមរៀបចំកាហ្វេមួយពែងឱ្យខ្ញុំ។
សូមរៀបចំកាហ្វេមួយកែវឱ្យគាត់។
មានរឿងអី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto ចង់ផឹកកាហ្វេខ្លះ។
កាហ្វេ?
សូមអរគុណ។
កាហ្វេនៅសៀងហៃ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅតូក្យូ។
លោក Lee ងងុយគេងមែនទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែការងារនៅ MSS
ថ្មីៗនេះមានការទាមទារខ្លាំងពេក។
ហើយ​យប់​មិញ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
អ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
ការងារមិនដែលចប់ទេ។
ជំងឺជាច្រើនរបស់មនុស្ស
បណ្តាលមកពីការងារហួសកម្លាំង។
បើនិយាយពីភ្លើងវិញ
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto ទៅ​ប្រទេស​ចិន​លើក​នេះ។
ក៏​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ដោយ​សារ​តែ
​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ​បក្សី​នៅ​កំពង់ផែ
ដែលពន្យារពេលពេលវេលា
ដែលគាត់មកព្យាបាលអ្នក។
ជីវិតមែនទេ?
វាមិនដែលរលូនទេ
និយាយ​ពី​បទ​ពិសោធ​របស់​លោក​បណ្ឌិត Miyamoto
ដែល​កំពុង​ជាប់​គាំង​លើ​កប៉ាល់។
វាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
នៅថ្ងៃដំបូង...
យកកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
គាត់ចង់បានមួយទៀត។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto បាននិយាយថា
កាហ្វេនៅសៀងហៃមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គាត់​ហត់​បន្តិច
ហើយ​ត្រូវ​ការ​ឡើង​វិញ។
ទៅយកកាហ្វេមួយកែវទៀត។
មិនអីទេ។
ហើយ​គាត់​នៅ​បែប​នោះ
​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
មកដល់ថ្ងៃទីបី...
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមការប្រឡង?
ដូច្នេះ​លោក លី អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​និយាយ​រហូត
​ភ្លេច។
គាត់ភ្លេចពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
សូមសហការជាមួយគ្រូពេទ្យ។
គ្រប់គ្រងភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយផ្លាស់ទីពួកវាចុះក្រោម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្ពាធ intraocular គឺខ្ពស់ណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Miyamoto
នេះគឺជា កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត ពីមុនរបស់អ្នកជំងឺ ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???